❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පෝරෝරෝ, ඔයා කොහෙද?
කථාංගය 16. රාත්‍රී 1
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම සතිය පුරාම ඔයා ගැන සිහින දකිනවා.
ඔයාටත් මං ගැන සිහින දකින්න පුළුවන් නේද?
හියුන්ග්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට දැන් වැඩි කාලයක් නැහැ.
මාව අල්ලගන්න මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා මාව බලන්න එපා, එපා යුල්.
මම දැන් මගේ වෛද්‍යවරයා හමුවුණා.
ඔහු කිව්වා මම නරක අතට හැරුණා කියලා.
ඉතින්...
මට හිතෙන්නේ මට ඔයා ළඟ ඉන්න වෙලාවක් නෑ, ඉයුල්.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා කියන්න කලින්,
මම මැරෙයි කියලා මට බයයි.
ඒ වගේම මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඒ ගැනයි.
♬ දැන් ඔයාව සනසන්න හැදුවත් මම කිව්වා මට අමතක වුනා කියලා ♬
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ශ්‍රව්‍ය ගැටලුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ. නමුත් ඔහු කැමරාව දෙස බලන කොටස් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට හැමදේම ඇහුණා.
සමාවෙන්න. ඔයා කිව්වද ඔයාට ඇහුනා කියලා?
ඔව්. ♬ සමහරවිට අහම්බෙන් ඔබව මුණගැහෙන්න ඇති ♬
ඔහු කියන දේ... ♬ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♬
මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා. ♬ කරුණාකරලා ඒක නොදැක ඔයා ඉන්න විදියටම ජීවත් වෙන්න ♬
ඔව් අම්මේ? මම දැන් යනවා. ♬ මට ආදරයෙන් රිදෙනවා ♬
මම ජි තේව අත්හරිනවා. ♬ ආදරය හරිම වේදනාකාරීයි ♬
♬ මම ආයෙත් තව තවත් ආදරේ කරන්නම් ♬
අම්මේ, කරුණාකරලා ඔයත් අතාරින්න.
මම මොනවා කළත්, ජි තේ මා ළඟට ආයේ එන්නේ නැහැ...
♬ මම ඕනෑවට වඩා ආශා කරන ආදරය ඔබයි ♬
♬ ඒක හරිම වේදනාකාරීයි ♬
ජියොන්ග් ඉයුන්, හෙලෝ?
හෙලෝ? ජියොන්ග් ඉයුන්?!
මම යටත් වෙන්න මෙහෙට ආවේ නෑ. මම මෙහෙට ආවේ යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්න.
අම්මේ, ඔයා කොච්චර දුර යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඒත් අම්මේ, ඔයා යන තරමට මමත් යනවා.
ඒකයි මම කියන්න ආවේ.
මම ජි තේව අතහරිනවා.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඔයත් අතාරින්න.
මම මොනවා කළත්, ජි තේ මා ළඟට ආයේ එන්නේ නැහැ...
ඔයා සන්සුන් වෙලාද?
අතාරින්න! මාව අතාරින්න, ජරා මිනිහා!
ඔයා ඒ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද දාගෙන නැතුව ඊළඟ හාදුව ගමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ හෝ ප්‍රමාණවත් තරම් නොගැඹුරු නැහැ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද තවමත් පැළඳ සිටින කාන්තාවක් උණුසුම් ලෙස පිළිගැනීමට.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක යූන් නේද?
එයා හොඳටම බීලා. ඔයා එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න, හ්‍යුන්ග්.
මොකද වෙන්නේ, නේද? ඔයා අධ්‍යක්ෂක එක්ක කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයා එයා කවුද කියලා අමතක කළේ නෑ නේද?
එයා පස්සෙන් යන්න. එයා බීලා රිය පදවලා අනතුරක් කළොත්, ඔයා තමයි ඒකට වගකියන්න ඕනේ.
හේයි, ඔය දෙන්නා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
තෝ, පට්ට හිලක්! එහෙම කලා නම්, තෝ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි, පන්ක්!
ඔයා සතෙක්. ඔයා ඒක දන්නවද? ඇත්තටම!
කරුණාකර මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
ඔයා බිව්වා. ඇයි ඔයාට වාහන එළවන්න ඕන?
පන්ක්, ඔයත් මා දිහා පහත් කරලා බලනවද?
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ නෑ. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට පස්සේ,
අද මම දැකපු අහපු හැමදේම අමතක වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
♬ හොඳ වෙලාවට, මට පේන්නේ ඔයාගේ ලස්සන ඇස් විතරයි ♬
♬ සමහර වෙලාවට, මට ඔයාගේ ඇස් පේන්නේ නෑ ♬
♬ ඔබ නිකුත් කරන සුවඳ කෙසේ හෝ ආසන්නයි ♬
මාව එච්චර දකින්න කැමති නැද්ද? ♬ හොඳ වෙලාවට එහෙම තමයි කියලා මට හිතෙනවා ♬
ඔව්.
මගේ රසිකයන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන ආශාව තමයි විනාඩියකට වඩා මගේ මූණ දකින්න ලැබෙන එක.
ඔයා මෙහෙම කියනවා එයාලට ඇහුනොත්, එයාලට ඔයාව මරන්න හිතෙයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව රෝහල ඉස්සරහා දාලා ගිහින් අතරමං වෙන්න?
කමක් නැහැ.
මම අතරමං වෙන්න දක්ෂයි.
දූවිලි අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොකර මම ඉක්මනින් හා පිරිසිදුව අතරමං වන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, දැන්ම නොවේ.
- මොකක්ද? - අවම වශයෙන්, මාස තුනක්. උපරිම, මාස හතරකට පසු.
♬ ඔබේ ඇස් නැවතත් මා දෙස බැබළෙන විට පවා ♬
♬ ඒක කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ. ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස් වේවි. ♬
♬ මම ඒක අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා මට හිතෙනවා. ♬
♬ ඔයා ආයෙත් ආවම ♬
♬ ඔබේ ඇස් නැවතත් මා දෙස බැබළෙන විට ♬
♬ ඒක කලින් වගේ නොවුනත්. ♬
♬ ඒක කලින් එකට වඩා ගොඩක් වෙනස් වුනත්, මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. ♬
♫ කරුණාකර නැවත එන්න. ♫
♫ ඇත්තම කිව්වොත් මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ ♫
♫ මට විශ්වාස කරන්න ඕන මේකයි. ♫
♫ මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. ♫
කරුණාකර මගේ දුක්බර ආදර කතාව සැබෑ වීමට ඉඩ දෙන්න...
කරුණාකර මගේ දුක්බර ආදර කතාව සැබෑ වීමට ඉඩ දෙන්න... කරුණාකර...
දවස් කීයක් ගියාද? ඔයාට අවුරුදු 20 යි.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් අන්තර්ජාලයේ පළ කළ දේ ඔබට පිටපත් කිරීමට අවශ්‍යද?
අනේ... ගෙදර ඇතුළේ කලබලකාරී වාතාවරණයක් තියෙනවා...
නෑ ජික් හා රූ, අඩුම තරමේ පාඩම් කරනවා වගේ රඟපාන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?! මේ ගෙදර ඔයාට කන්න පුළුවන් ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
කෙළ ගහන්න. වහාම කෙළ ගහන්න. කෙළ ගහන්න, කෙළ ගහන්න.
ඔයා එළුවෙක්ද? මම කිව්වා වහාම ඒක කෙළ ගහන්න කියලා!
මගේ ආදරේ මල් ඵල දරන්න නම් මම ඒක කන්නම ඕනේ. මට දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අයිගු. මේ වගේ මිථ්‍යා විශ්වාස එක්ක ආදරය ඵල දරන්න හේතු වුනා නම්,
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ මෙච්චර පිරිමින් අතරේ.
කරුණාකර මගේ දුක්බර ආදර කතාව සැබෑ වීමට ඉඩ දෙන්න...
අවදි වන්න!
අහ්ජුම්මා... ප්‍රාථමික දරුවන්ට සමාවෙන්න. මගේ ජප... ජික් නෑ
වැඩ කළා!
ඒක වැඩ කළා! ඒක වැඩ කළා!
නූනා, ඔයා ගොඩක් තරහින් ඉන්න ඇති නේද? මොකද මම ඔයාගේ කෝල්ස් සහ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
- මට සමාවෙන්න. - නෑ, මම තරහ නෑ.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණත්, මම කොල්ලෝ කට්ටියක් එක්ක ගැවසෙමින් හිටියා.
ඔයාට වඩා දහස් ගුණයකින් සිසිල් සහ දස දහස් ගුණයකින් සරාගී කොල්ලෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ජික්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා මට වඩා දහස් ගුණයකින් සිසිල් සහ දස දහස් ගුණයකින් සරාගී කොල්ලෝ ඔයාට මුණගැහුණා කියලා.
- ඉතින් ඔයා යනවද? -ඔව්.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා!
මට කාව මුණගැහෙයිද? පහුගිය අවුරුදු තුනේම මට ජූන් යං ඕපා ගැන ඇස් තිබුණා.
මම ඔයාට මාරු වුණා. මම ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පෙනුනත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසවන්තයි...
- ඇයි ඔයා ගිලින්නේ? - හහ්? මොකක්ද?
ඔයා... ආයෙත් මට මොනවා හරි කරන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මොකක් හරි කරන්න කියලා? ඔයා හිතන්නේ මම විකෘති කෙනෙක් කියලද? මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ගතානුගතික සහ සංයමයෙන් ඉන්න කෙනෙක්ද කියලා...
මම ඔයාව කන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා... ප්‍රාථමික පාසල් ළමයා.
හොඳයි... මම උසස් පාසලෙන් සාර්ථකව උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු, මම ඔබ සමඟ කිසිම ආකාරයක ලිංගික සම්බන්ධයක් (ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක්) පවත්වන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - වැළඳගැනීම් අවසර තියෙන්නේ විශේෂ අවස්ථාවලදී විතරයි...
මේ මිනිහා මොනවද කියන්නේ?
ඒ වගේම... කරුණාකරලා, නූනා, ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මට හඳුන්වා දෙන්න.
මම මගේ නෝනාවත් ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයා කියන එක වචනයක්වත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නූනා, විධිමත් ලෙස පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න අපි අපේ පවුල්වලින් අවසර ඉල්ලමු.
- වාව්! - ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට... එහෙම කරන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
දැන්, ඒක ජොසොන් රාජවංශය නෙවෙයි. අපිත් විවාහ වෙනවා වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා අවසරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයාට හාදු දෙන්න බැරි? මේ දවස්වල, කනිෂ්ඨ උසස් පාසල් ළමයි පවා හාදු දෙනවා...
ඒ ඒ ළමයින්ට.
මේවා මගේ වටිනාකම්. මම වඩාත් වගකිවයුතු වැඩිහිටියෙකු වූ විට,
මට ඔයා වෙනුවෙන් වගකීමෙන් වැඩ කරන්න ඕන, නූනා, මීට වඩා වගකීමෙන් යුතුව හැසිරෙන්න.
ඇත්තටම, ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ආහ්! මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
එහෙනම්, ඔයා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නකම් මට ඔයාගේ ඇඟේ කෙස් ගහක්වත් අල්ලන්න බෑ?
අපිට අත් අල්ලගන්න පුළුවන්. අපි අත් අල්ලගෙන විතරක් ඉමු.
හොඳයි, අනෙක් අය අතට අත දෙනවා.
මට හිතෙන්නේ අපිට අත් අල්ලගෙන ඉන්නවත් බෑ.
ඇයි?
ඔව්, ඩොක්ටර් කන්ග්. කොහොමද?
අද උදේ නෝ ඉයුල් කියලා කාන්තාවක් මාව හොයාගෙන ආවා.
යුල් එහෙම කළේ ඇයි?
එයා කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා එයා දැනටමත් දන්නවා කියලා.
ඉතින් මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම අවංකවම කියන්න සිද්ධ වුණා, ඒ වගේම මම එයාගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වා.
ජූන් යන්ග් අසනීපෙන් ඉන්නේ කොහෙද සහ කොච්චරද කියලා කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඔයා ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රාථමික වෛද්‍යවරයා.
මම මෙතනට ආවේ හැමදේම දැනගෙන.
කරුණාකර කිසිම විස්තරයක් ඉතුරු නොකර මාව රවට්ටන්නේ නැතුව හැමදේම කියන්න.
ජූන් යං ද...
ඇත්තටම...
මැරෙන්නද යන්නේ?
- ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ? - මොන වගේ ඉහළම තරුවක්ද ඔහුගේ දොර මුරපදය ලෙස "000" භාවිතා කරන්නේ?
ඔයා කුරුළු මොළයක්ද?
- අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළේ නැද්ද? - අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළා.
අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළා, නමුත්...
මම ඒ ගැන හිතනකොට, මේ විදියට අපි මේක ඉවර කළොත් මට ගනුදෙනුව නැති වෙනවා වගේ දැනුනා.
එහෙනම් ගනුදෙනුව නැති කර නොගැනීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කරුණාකර මට වැඩ කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම කියන්නේ නැහැ අපි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් විදිහට හමුවෙන්න ඕනේ කියලා. ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා වෙන ගෑනියෙක්ව බදාගත්තත් මට කමක් නෑ. මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න විතරයි ඕන...
ඇත්තම කිව්වොත්, සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටය නිෂ්පාදනය කිරීම ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක විශාල දෙයක්.
හිතලා බලන්න, ඒක මට වොන් මිලියන 10කින් හුවමාරු කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට තරු PD කෙනෙක් වෙන්න දෙන්න, හරිද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නේද?
ජූන් යං, කරුණාකරලා?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇලෙන්න එපා, පොරොන්දුව රකින්න.
විනාඩියකින් මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
- තෝ කුණු පාහරයා! - දුර්වල කළමනාකරණය සඳහා ඉහළ කළමනාකරු වගකීම භාර ගැනීම පැහැදිලි කාරණයක්.
නමුත් අම්මා ඒ ගැටලුව විසඳීමට කිසිම උත්සාහයක් ගත්තේ නැහැ.
ප්‍රශ්නයක් ආවම, ඒ ප්‍රශ්නය විසඳෙනකම් එයා නිදහසට කරුණු හොයනවා...
- එයා ගෙදරින් එළියට එන එක මගහරියි නැත්නම් නොඑයි. - ඔයා, පන්ක්...
මූලික මිනිස් ආචාර ධර්ම කෙතරම් පසුගාමී වී තිබුණත්...
ව්‍යාපාරයේදී දෙමාපිය සහ දරු සබඳතා ඉවත දමා ඇතත්,
පුතෙක් කොහොමද ඔයාගේම අම්මව අස් කරපු එක ගැන කතා කරන්නේ... වහාම අස් කරපු එක ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බෑ මාමේ.
එහෙනම් මුරණ්ඩු වෙලා ඉන්න. බලමු කාටද රිදෙන්නේ කියලා!
මොනතරම් භයානක පුතෙක්ද!
හදිසි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම් වාර්තාව
නවත්තන්න. ඔයාගේ අම්මා ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත් රිදෙන්නෙ ඔයාට විතරයි.
සින් ජූන් යං නිසා මම කම්පනයට පත් වෙනවා.
ඔයා පුදුමයි නේද?
මටත් පුදුමයි.
චෝයි ජි තේ හැර වෙනත් මිනිසෙකුට යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් සොලවන්න පුළුවන් කියන කාරණය...
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම සිතනවා...
සින් ජූන් යන්ග් නිසා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අල්ලගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
ජි තේ.
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඔබට මගේ පිළිතුර ලබා දී ඇති බවයි.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
සභාපතිනිය මෙහි සිටී.
ඔයා මෙහෙට එනවා කියන්න මට කතා කරන්න තිබුණා.
මේ දවස්වල ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද ජියොන්ග් ඉයුන්? ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අම්මේ, මම ඊයේ ඔයාට කිව්ව දේ...
මට ආරංචි වුනා අද ජෙජු දූපතෙන් කියත් දාර සහිත පර්චසයක් එව්වා කියලා.
අපි අපේ ගෙදර රෑ කෑම කමු. දැන් ටික කාලයක්. ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
ජි තේ කිව්වා එයා ගෙදර රෑ කෑම කනවා කියලා.
- අම්මා. - හරි. ඒ වගේම...
ඔයාට බෑග් එකක්.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්. මේවායින් දෙකක් විතරයි කොරියාවට ආවේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඊයේ ආපු ෆෝන් කෝල් එක ගැන...
මොන දුරකථන ඇමතුමද?
ආහ්, ඔයා ජි තේව අතහරින බව කියපු දුරකථන ඇමතුම?
මට සමාවෙන්න. මම එයාගේ අම්මා වගේ ගොළුයි.
මගේ ජි තේ සමඟ ත්‍යාගශීලී වී සමාව දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ජියොන්ග්...
මම වෙන මිනිහෙක්ව දකිනවා අම්මේ.
මම ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා එක්ක හිටියා.
ඉවර කරන්න.
අම්මේ.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න බැරි නම්, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනද? ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ?
වාර්තාකරුවන්ට අනුව... මව සින් යන්ග් ඕකේ, අවිවාහක මවක් ලෙස සින් ජූන් යන්ග් බිහි කර ඔහුව ඇති දැඩි කළාය.
හ්යුන් ජූන්.
සින් යං හරි, ඒ කාන්තාවගේ නම මොකක් වුණත්... එයා ඔයාගේ දරුවව ගැබ්ගෙන ඉන්නවා වගේ පේනවා.
සින් ජූන් යන්ග්ගේ උපන් දිනය කවදාද?
ඒ 1989 සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා.
මගේත් සිහිනය නඩු පවරන්නෙක් වෙන එක.
මමත් ඔයා ගිය කොලේජ් එකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඉගෙනීමට දක්ෂ විය යුතුයි.
හොඳයි.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔබේ සිහිනය ගැන ඔබට නිසැකයි, ඒ වගේම ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබේ අධිෂ්ඨානය ගැන ඔබ වඩාත් ස්ථිර බව පෙනේ.
මමත් දරුවෙක් ඇති දැඩි කරනවා, නමුත් මේ කාලේ ළමයි ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔවුන්ට සිහින හෝ විශ්වාසයක් නැත. ඊටත් වඩා, ඔවුන්ට අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් නැත.
ශිෂ්‍යයා, මම ඔබේ දෙමාපියන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව හාලියු සිදුවීමක් සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
මට සින් ජූන් යන්ග්ගෙන් ගීත කිහිපයක් ගායනා කරන්න කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා එයාගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නද?
හොඳයි, මේ දවස්වල ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් හරිම ආඩම්බරකාරයෝ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මගේ සහායකයින්ට අනුව, සින් ජූන් යන්ග් වැනි ඉහළම තරුවකට, මම ඔහුව තනිවම දැකිය යුතුයි.
තාත්තේ, ඔයා ඇඬුවද?
අයිගු. මම මොකටද අඬන්නේ, පන්ක්?
ඇස් වියළි වීම නිසා, සීතල සුළඟකදී පවා මට මේ වගේ දැනෙනවා.
අයිගු, ඔයා දන්නවනේ මට තියෙන අසනීපේ.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඔයා එහෙම කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පියා සහ සින් ජූන් යන්ග්ගේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
මෙහෙට එන්න ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වැරදෙන්න ඇති. මම තව ටිකක් වෙලා එන්නම්.
ඇතුළට ගිහින් සින් ජූන් යන්ග්ව මුණගැහෙන්න.
ඔබ...
මේ වන විට ඔබ කොපමණ දන්නේද?
සින් ජූන් යන්ග් සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය...
ඔබ ඒ ගැන කොපමණ දන්නේද?
තාත්තේ...
ඔබ දන්නා තරම්.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා කොහෙත්ම පුදුම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ දුර්වල රංගනය අල්ලගත්තා.
ඔයා කවද්ද මැරෙන්නේ?
ඔයාගේ ඩොක්ටර් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද...
ඇයි? මම ඉක්මනට මැරෙන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මැරෙන්නම ඕන නම්...
මගේ වෛද්‍යවරයාට අනුව...
මිනිස් ජීවිතය රඳා පවතින්නේ මිනිසාගේ කැමැත්ත මත ය.
දෙවියන් වහන්සේට හදිසියේ ක්‍රියා කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඉක්මනින් මැරෙන්න අදහසක් නැහැ.
මට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත. ඒ වගේම මට කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත.
මගේ වෛද්‍යවරයා කුමක් කීවත්, මම කිව්වා ජීවත් වීමට මගේ උපරිමය කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා...
මම එහෙම වෙන්න තීරණය කළා.
මම ඔයාට වඩා කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, චෝයි ජි තේ.
මම තමයි පළිගන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ පළිගැනීමක් වුණත්, යුල්ගෙ පළිගැනීමක් වුණත්, මම ඒක කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා යන්න. ජියොන්ග් ඉයුන් එක්ක පටලවගෙන හැමදේම නැති කරගන්න එපා.
අපේ සිසිල්...
දුක්බර හා ලස්සන තරුව, සින් ජූන් යං...
නිහඬව ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මට සුපිරි විවේකයක් දෙන්න.
හේයි, චෝයි ජි තේ.
ජියොන්ග් ඉයුන් යනු ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා අනාගත ලේලියක් ලෙස සැලකූ කාන්තාවකි.
ඔයාගෙ සැලසුම් මොනවද කියලා මම දන්නේ නෑ. ඒත් තවත් බැල්ලිගෙ පුතා වගේ වෙන්න එපා.
නිහඬව මැරෙන්න, සින් ජූන් යං.
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ, ඉතින් ඇයි මට යන්න කියන්නේ?!
මම අවුරුදු 30ක්වත් ජීවත් වෙලා නෑ, දෙයියනේ...
ජූන් යන්ග්, පීඩී නෝ ඉයුල් ඔයාගේ අම්මගේ අවන්හලේ ඉන්නවා.
වාව්, මේක හරිම රසයි.
කවුරුත් ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කෑම කන්න ටිකක් වෙලාව ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජූන් යං ඔයාට ඒක නරක දෙයක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වාව්, ඔයා හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයාට තරහ ගිහින් අඬන්න ඕන වුනාම, ඔයා ලොකු ලෝහ බඳුනකට බිබිම්බොප් මිශ්‍ර කරනවා.
පිස්සුවෙන් වගේ කට පුරවගන්නවා නේද?
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ වැඩක් ගැන හිතන්නේ නැත්තේ? - හරි.
ඒ පන්ක් සින් ජූන් යන්ග් මෙතරම් නපුරු ඇයි?
ඔහු සම්පූර්ණ යක්ෂයෙක්.
ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි, කිසිම ගති පැවතුම් නැති කෙනෙක්, තමන් ගැන විතරක් නෙවෙයි වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ... ඔහු හරිම සුළුයි, නපුරුයි.
අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැහැ, ඒ තරම්වත් හිතන්නේ නැහැ.
- ඔයා මගේ පුතාව හපනවද? - ඔව්.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ජූන් යන්ග් එච්චරටම භයානක නම්, වෙන කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මම ඒක කරන්න කැමතියි, නමුත් වෙන පිරිමින් නැහැ.
ඇයි වෙන පිරිමි නැත්තේ?
ලෝක ජනගහනයෙන් අඩක් පිරිමින්. ඔහු පවා පිරිමියෙක්.
හේයි, එයා මගේ!
මචන් හරි...
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න... ඇයි යොන්ග් ඩියුක් ඔයාගේ? ඔයාද එයාව බිහි කළේ?
ඒ මිනිහත් මිනිහෙක්.
- මිස්ටර්, ඔයා මාව යාළු කරගන්නවද? - වාව්...
යෙඔන්ග් ඩියුක්, මට මනෝ වෛද්‍යවරයාට කතා කරලා කියන්න අපි රෝගියෙක් එහේ යවනවා කියලා.
හමුවීමක් කරන්න.
ඔයා කාලා ඉවර උනාට පස්සේ මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
ඔයා හිතන්න ඇති මම අමතක කළා කියලා, ඒත් ජූන් යන්ග්ව ආයේ දකින්නේ නෑ කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව දාලා ගිහින් එයා ගැන හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි එයා පස්සෙන් පන්නගෙන ගිහින් මෙච්චර රිදෙන්නේ?
එයා එක්ක ආලය කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කරුණාකර මාව බදාගන්න.
- මොකක්ද? - නැත්නම් මම ඔයාව බදාගන්නද?
හේයි, හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මොකද කරන්නේ? මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා, ටිකක්.
කරුණාකර මට ශක්තිමත් වෙන්න කියන්න.
කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත් අඬන්න එපා කියලා කරුණාකරලා මට කියන්න.
අජුම්මාත්. මොනවා වුනත්, ඔයාත් වැඩිය අඬන්න එපා.
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් වෙන්න එපා, ඒ වෙනුවට සටන් කරන්න.
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයා ඇත්තටම අතාරින්නෑ නේද? මිනිස්සු හිතන්නේ අපි දැන් හරිම අමුතුයි කියලා වෙන්න ඇති.
♬ මට ඔයාව මතක් වෙනවා... ♬
♬ අමාරු වෙනකොට, මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා, ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටෙද්දි, දැන් මට ටිකක් එළිය වැටෙනවා, ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
♬ හොඳයි, අපි පලාගිය අයගේ නිවසේදී එකිනෙකා මුණගැසුණා ♬
♬ මට ඒක හොඳට මතකයි, අපි අවංකකම මත දුවමින් හිටියා ♬
දේවල් විසඳගන්න. නැත්නම් ඔයාට බැරි නම්, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නද?
ඒ කාලේ වගේමයි.
ඔයා මා ළඟට එන්න තීරණය කළා නම්, මෙහෙ එන්න කලින් ඔයාගෙ හැසිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරගන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද දාගෙන නැතුව ඊළඟ හාදුව ගමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ හෝ ප්‍රමාණවත් තරම් නොගැඹුරු නැහැ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද තවමත් පැළඳ සිටින කාන්තාවක් උණුසුම් ලෙස පිළිගැනීමට.
♬ මට ඔයාව ඕනේ ♬
♬ අමාරු වෙනකොට, මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා, ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටෙද්දි, දැන් මට ටිකක් එළිය වැටෙනවා, ♬
♬ දැන් මට ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා. ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
♬ අමාරු වෙනකොට, මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා, ♬ සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටය (සින් ජූන් යන්ග්ගේ බකට්ලිස්ට්)
♬ දැන් මට ටිකක් නිර්භීතයි ♬ ආසන්න මරණයට මුහුණ දෙන අයට බලාපොරොත්තු සහගත පණිවිඩයක් යවයි
♬ අඳුර වැටෙද්දි, දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් බවක් දැනෙනවා, /i> ♬
♬ දැන් මට ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා. ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
සින් ජූන් යං මහතා?
ජූන් යං මහත්මයා?
ජූන් යං!
ජූන් යං, අවධානය නැති කරගන්න තරම් ඔයා මොනවද මෙච්චර හිතන්නේ?
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක් ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් ඔයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ පළවෙනි දේ කරන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
කරුණාකරලා අපිට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්.
ඔව්, ම්ම්, මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ පළමු දෙය.
මම ලුහුබඳින මගේ පෙම්වතිය... මම විශ්වාසයෙන් යුතුව ඇයව මේ කැමරා රාමුවට ගෙන ඒමට කැමතියි.
ඔහ්... ඔයා කියන්නේ කිම් යූ නා කියලද?
- නෑ. - නෑ! - ඉන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතිය කිම් යූ නා.
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධය ප්‍රසිද්ධියේ පවා හෙළි කළා.
මේ දවස්වල සීතල කාලයයි. මගේ ජූන් යංට ඒක මොහොතකට අමතක වෙලා ගියා.
ඒක ඔයාගෙ බොරුවක් නේද?
මට වාර්තා චිත්‍රපටයක බොරු කියන්න අවසර නැහැ නේද?
හොඳයි, ම්...
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඕහ්, ඒක... කැමරාව ක්‍රියා විරහිතයි නේද?
ඔව් ඔව්.
ඉතින් මොකද වුණේ...
ඔයා ඒ රැවටීම දිගටම කරගෙන යනවද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
නෑ, මම මුකුත් කිව්වේ නෑ!
යම් යම් ගැටළු තියෙනවා. කෑම ගැන වැඩි විස්තර මම පසුව කියන්නම්.
ඉතින්, ඔයා මෙච්චර උනන්දුවෙන් හොයන පෙම්වතිය කවුද?
- පීඩී නේද? - හේයි!
ඒ ඇය නෙවෙයි.
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂක යූන් ජියොන්ග් ඉයුන් ද?
මම ඔයාට කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා!
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරි. ඒ අධ්‍යක්ෂක යූන් ජෙං ඉයුන්.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා!
නෑ යුල්! ඔයා ඇයි මෙතන?
මම වැඩට ආවා! සන්බේ, ඊළඟට මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
රේඛා අවසන් කරන්න, දත්ත පරිස්සම් කරගන්න, සංස්කරණය කරන්න, ධාවනය කරන්න, ඔබට කේන්ති යන විට ඔබේ වැලි කොට්ටය වන්න.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ, ඒ නිසා යන්න.
බලන්න මම මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා! මම හිතුවා ඔයාට ශක්තියක් වෙන්න යමක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඔහු පෙනී නොසිටින කෙනෙක් නම්...
මොනතරම් ගොන් ජරාවක්ද!
එයා ඔයාට යන්න කිව්වා! ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාට පස්සේ මෙහෙ එන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
මේ වාර්තා චිත්‍රපටියේත් මට සාධාරණත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම්, මම වැඩ කරපු කිසිම ෆයිල් එකක් ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, නෑ යුල්!
වාව්, බලන්න ඇය කරන දේ!
හේයි, පොලිසියට කතා කරන්න.
එයාලට කියන්න මෙතන බ්ලැක්මේල් කරන, බලහත්කාරයෙන් වංචා කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි දැන් ඒකට දවසක් කියමු.
අපි පටන් ගත්තා විතරයි...
කරුණාකරලා දැන් මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
ඔබ සැමට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් එළියට යන්න කිව්වා.
ඔයා නිසා එයා එළියට යන්න කියනවා! ඔයා නිසා! දැන් මේක විනාශ කළේ ඔයා තමයි!
නවත්තන්න, ලොක්කා!
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද, නෑ ඉයුල්?
මොකක්ද? තැම්බූ බනිස් ගෙඩියකින් පහර දෙනවද?
- කමක් නෑ. - එහෙම නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ, හෘද සාක්ෂියට එකඟව.
ලොක්කා, දැන් ඉඳන් මට ජීවිත කාලෙම ගල් විතරක් කන්න සිද්ධ වුණත්,
මට තවදුරටත් ඒ ජරා සින් ජූන් යන්ග්ගේ කළමනාකරු වෙන්න බෑ.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම කෙටි පණිවිඩයක් හරහා ඔබට එවන්නම්.
හේයි, ජැං ගුක් යොං!
අනේ, ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
ආහ්, මගේ රුධිර පීඩනය...
හේයි, හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඔයා හොඳින්ද?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
♬ වචනයක්වත් නොකියා ♬
♬ අදත් මම ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ ♬
♬ මගේ හදවතේ ප්‍රකාශ නොකළ වචන ♬
♬ ඔයා එනකම් ඉන්න ♬
♬ ඔබ පියවරක් ළං කළහොත් ♬
♬ මගේ හදවතේ ගැඹුරින් ගබඩා කර ඇති කඳුළු ගලා එනු ඇතැයි මම බිය වෙමි ♬
♬ සමහරවිට ඔයත් මම වගේ නම් ♬
මම 911 ට කතා කරන්න හිටියේ. නමුත් කූඹියෝ ගැන කටකතා පතුරුවන එක හොඳ දෙයක් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
♬ ඔයාව දකිනකොට කඳුළු එනවා ♬
♬ සහ නිමක් නැතිව ප්‍රවාහය කරන්න ♬
♬ අන්තිමට රිදෙන්නේ මගේ හිත විතරයි ♬
ජූන් යං, අපි රෝහලට යමු. ♬ ඔබ යටපත් කරගත් ආශාවෙන් වෙහෙසට පත් වුවහොත් ♬
මම ඩොක්ටර් කැන්ග්ට කතා කරලා අපි රෝහලට යමු. ♬ මගේ අත අල්ලගන්න ♬
ජූන් යං.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා. ♬ මම ඔයාට ආදරෙයි. ♬
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
හැමෝම ගිහින්.
සන්බේ යූන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නම් ගූං පිටව ගියහ.
ඔයත් යන්න.
අපි ඔයාව රෝහල්ගත කරමු.
වෛද්‍ය කන්ග් කිව්වා ඔයාව හැකි ඉක්මනින් රෝහල් ගත කරන්න කියලා.
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා. - ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
අපි ඔයාව රෝහල්ගත කරලා ප්‍රතිකාර ලබාගමු.
ඇයි ඔයා මුරණ්ඩු වෙන්නේ!
ඔයා අසනීපෙන් කියලා ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න අකමැති නිසාද?
දැන් ඒකත් වැදගත්ද?!
ඔබ...
මිය යමින් සිටිති.
අපි රෝහලට යමු, ජූන් යං.
වාර්තා චිත්‍රපටියයි ඔක්කොම අමතක කරන්න. අපි ඔයාව රෝහල්ගත කරමු.
අපි රෝහලට ගිහින් එලියේ තියෙන හැම ප්‍රතිකාරයක්ම ගනිමු.
ජූන් යං!
මම හැමෝටම හැමදේම කියන්නම්!
ඔයා දිගටම අහන්නේ නැත්නම්, අන්තිමට මම හැමෝටම හැමදේම කියන්නයි වෙන්නේ!
මම ඒක කරන්න ඕනද? එතකොට ඔයාගේ අම්මා ඒ ගැන හොයලා දෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ජූන් යං! ජූන් යං!
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයාත් පරක්කුයි.
කුමක් සිදු වුවද,
අනේ මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කවදාවත් අම්මව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
පියා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද? මොනවා උනත්, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ අම්මගෙ පැත්ත දාලා යන්නෙ නෑ...
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා විතරයි තාත්තේ...
කරුණාකරලා අම්මව දාලා යන්න එපා.
කොහෙද!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක හරි. ටික කාලයක් ගියා හා රූ.
ජියොන්ග් ඉයුන්, මට මේක රස බලනවද?
ඔව්.
මුලින්ම මම, අම්මේ. මට උන්නි ජියොන්ග් ඉයුන්ගෙන් විනාඩි පහක් ණයට ගන්න දෙන්න.
උන්නි, මට විනාඩියක් කතා කරන්න.
ඔව්, මොකක්ද අවුල?
උන්නි, පිරිමියෙක් ගැහැනියකට ආදරය කරන විට, ඔහුට ඇගේ අත අල්ලා ගැනීමට, සිප ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ඒක සාමාන්‍යයි නේද?
ඒක හරි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ ඔපා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර, ශාරීරික සමීපතාවයට මුල් වූයේ කවුද?
පළමු හාදුව ගැන, කවුද කාවද සිපගත්තේ, කවදාද සහ කොහේද?
මම වැඩිහිටියෙක්, උන්නි. මම වැඩිහිටියෙක්.
මට දැනගත යුතු දේ මම දන්නවා.
මේ ගෑණු ළමයි මොන වගේ රහස් කතාවකද පැටලෙන්නේ?
තාත්තේ! ඔහ්, ඕපා.
අම්මා මට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා.
ඒක හරි. ඔයා ආවට සතුටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔයාට බඩගිනිද, හරිද?
ඔයා ජියොන්ග් ඉයුන් ට ආරාධනා කළා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
ජි තේ.
මුලින්ම අපි අත් සෝදා ගමු.
ඇය මට ආරාධනා නොකළත් මම එනවා.
මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් වගේ වැදගත් දෙයක්ද?
අපි දැන් කෑම කාමරයට යමු.
ජියොන්ග් ඉයුන්, මට සලාදේ රස බලන්න.
ඒක හරි.
අපි රූකඩ වගේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තමු.
ජියොන්ග් ඉයුන්.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
මම දැනටමත් සභාපතිනිය සහ ජි තේ සමඟ කතා කළා. මට තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා, සභා මන්ත්‍රී.
වාව්.
අතීතයේදී මට කළ උදව්වට, මගේ තාත්තා ඔබට ඇති තරම් ආපසු ගෙව්වා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, ඒ සිද්ධිය පාවිච්චි කරලා මගේ වළලුකර අල්ලගන්න හදනවා...
එය සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ජියොන්ග් ඉයුන්!
මට කථා කරන්න.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
මැඩම්, ඔයා මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්න බෑග් එක මම ඔයාගේ කාමරේ තියලා ආවා.
මටත් ඒ වගේ පසුම්බියක් ගන්න පුළුවන් තරම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්?!
ඌ කව් ද?
ඔයා දකින අලුත් මිනිහා?
පෝරෝරෝ, ඔයා කොහෙද?
- නූනා. - ඔව්.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත? ඇයි මගේ අත?
නැත.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන් ළමයින් මෙවැනි චලනයන් කිරීමට පටන් ගන්නේ 12 වන ශ්‍රේණියේදී...
ඔයා දැනටමත් පටන් අරන්ද? ඔයා කවුද මම කවුද, හරිද?
නූනා නා රි, ඔබ මාව සිපගන්නවාද?
වාව්, මේක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම ඔයාව සිපගත්තත්, කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ,
ඉතින් ඇයි නූනා හා රූට මම එයාගේ අත අල්ලගත්ත විතරයි එයාගේ හදවත පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙන්නේ?
අපේ අත් දෙක එකිනෙක ගැටුනත් ඇය මෙතරම් ලැජ්ජාශීලී ඇයි?
පිස්සු අවජාතකයා!
පිස්සු ජරාවක්!
පෝරෝරෝ!
- හියුන්ග්! - කවුද ඔයාට කිව්වේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා? මම දැන් ඔයාගේ කළමනාකරු නෙවෙයි.
ඔයා පෝරෝරෝ ගත්තද?
මම කොච්චර හෙව්වත් එයාව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඊළඟට මට කතා කරනකොට ඔයා මොන නිදහසට කාරණයක් ගේන්නද යන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් පෝරෝරෝව පිටිසර ප්‍රදේශයකට යැව්වා, ගොවිපළක ජීවත් වෙන්න කියලා, හ්ම්.
මම කවද්ද? මම කවද්ද පෝරෝරෝ යැව්වේ...
ඔව්, මම තමයි එයාව එව්වේ.
ඇත්තටම, මේ වගේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
සින් ජූන් යං! දොර අරින්න!
ඔයා කේතයත් වෙනස් කළාද? කොච්චර සුළු දෙයක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, කට අරින්න!
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන! දොර අරින්න!
ඔයා හිතාමතාම මාව ඈත් කරනවා නේද?!
මොකද ඔයා ගියාට පස්සේ මට අමාරු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතුවද මේක කරන්නේ මං වෙනුවෙන් කියලා?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා!
අපි එකිනෙකාට දැඩි ලෙස ආදරය කළේ කවදාද?
මට ඔයා කියන එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් මාව තේරුම් ගන්න බෑ. අපේ වෙලාව හැම වෙලේම වැරදියි.
ඒක හරි. මම බොරු කිව්වේ! මම කිව්වම අපි දෙන්නෙක් විදියට දකින්න එපා කියලා,
ඒ සියල්ල ලොකු බොරුවක්!
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයාව නොපෙනෙන හැම තත්පරයකම
නාස්ති වෙනවා වගේ දැනෙනවා!
ඉතින් මෙතැන් සිට මම ඔබ සමඟ සිටීම හැර වෙන කිසිවක් නොකරමි!
මම ඔයා ළඟම හිරවෙලා ඔයාගෙ මූණෙ හිලක් දානකම් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නයි යන්නෙ!
ජූන් යං, කරුණාකරලා මාව බලන්න එන්න! දොර අරින්න!
ජූන් යං, මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ජූන් යං!
'සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය අවසන් වීමට දින 13ක්.'
ගුක් යොන්ග්
ඔව්, හියුන්ග්.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණු දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ආයෙත් කතා කළා.
ඔයා කොච්චර ලොකු තරුවක් වුණත්, ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ ෂින් ජූන් යං වුණත්,
දුප්පත් කාන්තාවන් රවටා මේ වගේ ඔවුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැහැ.
ඒකට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි. මේකට නම් ඔයා අපායට යයි පන්ක්!
'සීමාවන් අවසන් වන තෙක් දින 13' යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? කුමක්ද?
මගේ ෆෝන් එකේ 'සීමා කාල සීමාව ඉවර වෙන්න දවස් 13යි' කියලා එලාම් එකක් තිබුණා, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි ඒක මගෙන් අහන්නේ? ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ ඔයා මාව ආයෙත් අඬවලා දැම්මත්, ඒ වගේම ඔහ්, ඔයා මට රිද්දුවත් ♬
♬ නමුත් කරුණාකර මෙය අවම වශයෙන් දැනගන්න ♬
♬ මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා මගේ අන්තිම ආදරේ ♬
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා ♬
♬ මාව දාලා යන්න එපා ♬
♬ හෙටත්, සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද ගලවා දැමුවෙමි.
මට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
♬ මාව ඈත් කරන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා. ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා ♬
♬ මාව දාලා යන්න එපා ♬
♬ හෙටත්, සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
♬ ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්නකොට ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය ~ පෙරදසුන ~
අපි නිල වශයෙන් සිප ගනිමුද?
එයා තමයි ඔයා කැමති නම්, ඇයි වෙන කෙනෙක් ගාවට යන්නේ—
ඔයා මගේ ජූන් යන්ග්ට නරක විදිහට කතා කරනවා නම්, ඔයාත් ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
මම ආදරය කරන කෙල්ලට මම විවාහ යෝජනාවක් කරන්න යනවා.
අපේ පවුල් අතර ඇති සියලු බැඳීම් නවත්වමු.
මම හොඳින් ඉන්නකොට මේ ජරාව නවත්තන්න. මගේ දේවල් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා අර හැප් ඇන්ඩ් රන් එකේදි පැනලා ගිය මිනිහා... මාව විශ්වාස නැද්ද කියලා බලන්න එන්න?
- සින් ජූන් යං ගැන ඕපාදූප අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා! - කොහෙත්ම නැහැ!
කරුණාකරලා මේ මොනිටරය හොඳට තියාගෙන ඒක හොඳට බලන්න.
කාගේ රුධිරය වැගිරෙනවාද, එය වඩාත් වේදනාකාරී හා මාරාන්තික වනු ඇත?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️